Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(есіктің ашылған дыбысы)
Екеуіңізге де еңбектеріңіз үшін рахмет.
Оқу сессиясы өте жақсы қабылданды.
Есеп аяқталған сияқты.
Жоқ
Хмм
Ах...
Ұстаз!
Біз бұл есепті шығармаймыз!
Е...
♪～
～♪
Есеп жоқ па? Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен ағаммен сөйлестім, ол бұл есепті ұсынбайтынын айтты.
Хмм
Иә, фотосуреттер де тамаша.
Мен мұның өтетінін білмеймін.
Әрекет туралы есеп қандай да бір түрде жиналып жатқан сияқты.
Иә? Лилиса?
А... иә, дұрыс.
(күрсіну)
Ым... Сенпай, мен солай ойладым.
Дұрыс...
Мен де солай ойлаған шығармын.
Әрекет туралы есеп Бұл дұрыс па?
Дұрыс...
Өйткені бұл... өтірік, солай емес пе?
Менің ойымша, ол өтірік айтпайды... бірақ ол шындықты жасырып отыр.
Менің сүйікті косплейім қандай?
Бұл шынымен жасыру керек нәрсе ме?
Мен олай ойламаймын.
Бірақ...
үшінмызға бастауыш сынып оқушылары
Сіз табиғи түрде, дәлірек айтқанда, әдеттегідей косплей жасадыңыз.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ол кезде маған бірдеңе істеу керек еді.
Шынымды айтсам, Лилита мұны оңай қабылдайды деп ойламадым.
Мен бұл сізге ұнайтын шығар деп ойладым.
Өйткені косплей десең, адамдар міндетті түрде көреді, солай ма?
Негізінде ол барлығына тартымды болуы керек.
Негізі оны жасырудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Себебі сенпайым маған ұнағаным дұрыс екенін айтты...
Мен кішкене батылдық жинап көрейін.
Түсіндім
Мен себебін түсіндім.
Балалар, клуб бөлмесін не істейсіңдер?
Осылай жалғаса берсе, біз клуб ретінде танылмаймыз.
Мұғалім түсінбеуі мүмкін, бірақ
Келесі аптада үлкен косплей оқиғасы бар.
Оқиға?
Мамыр айының соңы...
А... Йокосука құны?
Бұл өте орынды.
Сонымен... болмайды, балалар!
Біз косплей шарасына әділ бардық.
Оны әрекет есебіне айналдырыңыз!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл мүмкін емес!
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Әлемдегі косплей туралы не ойлайсыз?
Сіз әлі түсінбейсіз!
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Ерлі-зайыптылардың ата-аналарына
Сіз не айтасыз?
- (Дауыс) Ол жезөкше - (Дауыс) Мақұлдауға деген құштарлық...
- (Дауыс) Сен жалмауызсың - (Дауыс) Мақұлдауға деген бұрмаланған тілек...
Нашар жерлерді жасыру
Егер есеп өтсе, жақсы.
Неге әуре...
Сіз тек клуб бөлмесін алсаңыз да
Мен өзімді маңызды нәрсені лақтырып жатқандай сезінемін.
Бұл мақтаныш па? Сол сияқты...
Жаңа басылым
Толық жинақты беріңізші!
Уау, таңертең сатылып қалатын сияқты.
Мен көбірек басып шығаруым керек еді.
Бұл ROM ең жақсысы болды.
Аз ғана уақытта мен оны 18+ сияқты эротикалық ете аламын.
Жұмыспен қамту резонанс тудырмайды ма? Бұл
Мен бұл туралы кейінірек ойланамын ...
Майура Келесі қысқы комикс туралы не істейсіз?
Мен оның шығатынына сенімдімін.
Менің бір жыл бойы тігілген костюмім бар.
Бұл шедевр.
Шынымен бе? Мен оны асыға күтемін!
Сізге жұмыс туралы ұсыныс түсті ме?
Иә...
Ақырында, Маюри де мұғалім.
Сондықтан мен...
Қазірдің өзінде...
А, оған дейін мен саған жаңа костюмімді көрсетемін.
А, оған дейін жаңа костюмді ашайық.
Е...
Бұл студенттерге арналған соңғы қысқы комикс.
А... Иә, дұрыс...
Егер сіз мұны байыппен жасасаңыз, сізді мойындаймын деп ойласаңыз
Үлкен қате!
Дүниенің көзі ондай емес!
Сонымен, косплей туралы не ойлайсыз?
А... мен?
Мен... мен...
Мен де ешкімге айтуға ұялатынмын деп ойладым.
Мен оны дауыстап айта алмаймын деп ойлаймын.
Бірақ
Өзім туралы айтатын болсам, мен:
Маған манга ұнайды
Маған аниме ұнайды
Маған Лилиэль ұнайды
Маған тентек костюмдер ұнайды
Мен косплеймін!
Иә?
Сәлем Эли! Бала келе жатыр
О, бұл қауіпті, біз оны тоқтатуымыз керек!
-Ей, сен кіші мектеп оқушысысың ба? -сурет?
Бұл жұмсақ жер, сондықтан орта мектеп оқушысы болған кезде оралыңыз.
Уау
Мына қыз косплейді ұната ма?
Бір күні тағы келесің бе?
Дұрыс.
Сонымен қатар-
Келсең қуанар едім.
Мұғалім
Біз манга зерттеу клубында косплей жасаймыз.
Сондықтан мені танығым келеді.
-Уау! -(Окумура) Әй!
Жас болғандықтан айта аласың ба деп ойлаймын.
Бұл дұрыс емес.
Неге мен?
Мен ешкімге айтудан ұялатын нәрсе үшін өмірімді қиып жатырмын деп ойлаймын.
Егер мен өзім туралы айтатын болсам, мен:
Бірақ менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес, өйткені ол аман қалады.
Маған манга ұнайды Маған аниме ұнайды
Оны киюге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Мен мұғаліммін
Мен косплеймін!
Сен мықтысың, солай ма?
Иә?
Бірақ тағы да...
Мен...
Келсең қуанар едім.
Мен сенің жағыңдамын.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Бірақ балалар түсіндіңдер ме?
Е...
Манга зерттеу тобы соңғы рет бөлімшеге көтерілді
Себебі мен лайықты турнирде нәтижеге қол жеткіздім.
Мен шараға бардым Бейбітшілік!
...Бұл естелік келбетті ешкім танымайды.
Мөр басып, директорға беретін менмін.
Менің не айтып тұрғанымды түсіндіңіз бе?
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен оны анық түсіндіремін.
Сәлем!
Егер сіз мұны істесеңіз, бұл бірінші орында!
Егер сіз өтетін жерде ерекшеленбесеңіз, біз сізді танымаймыз!
Түсіндім!
А... а...
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мынау және мынау
Сондай-ақ Доспридің Кай-сама тауарлары бүгін сатылымда
Маған әрқайсысынан үшеуден беріңізші!
Ах... Керемет екен.
Керемет! Бақытымызға орай, ол әлі де сонда болды!
Бұл танымал емес кейіпкер болғандықтан, көп көк түсті.
Уухехе... Кай-сама
Мен сені рейтингтің жоғарғы жағына шығарамын.
Кәкиін кәкиін
-(Еркек) Уау -(Еркек) Сен сондай ақымақсың...
Ұялмайсың ба?
Бірақ оның жүзі сүйкімді
Үлкен апа сүйкімді
Сізге мультфильмдегі ұлдар ұнайды ма?
Иә! Ах... кешіріңіз.
Иә! Әпке, 3D еркектерге қызықпайсыз ба?
Хоо! Йокосука құны туралы не айтасыз!
Аму... Әрине, біз де барамыз.
Ха, мен жеңілдеп қалдым...
Бірақ бұл жолы қиын шайқас болады.
Иә?
Косплейдің төрт патшасының бірі
753♡ рота стендінде соғысқа қатысқанын хабарлады.
７５３♡…
Сонымен қатар, ол өткен аптада вирусқа айналды.
Уақытында берілген таңбамен алдын ала қарау твиттерінде 100 000-нан астам ретвит бар
Жалпы өтетін жердің ояту мүмкіндігі жоғары.
Абайлаңыз!
(Окумура тыныс алу дыбысы)
Сәлем бәріңе!
Қайырлы таң
Костюм қалай жүріп жатыр?
Өткен күні көрсеткен керек-жарақтарды міндетті түрде пайдаланыңыз.
Бүгін жаңа ойынның жарнамасы.
Аа, сен боянғанша мен мұны істей аламын ба?
Бұл көп жүк.
Досупури жазғы тауарлары бүгін сатылымда
Таңертең бірінші болып жолдасым келді.
Жарайды!
Кай келесі аптада барса да әлі ештеңе қалмағанын айтады.
Әй, бұл соғыс!
Немесе «сама» қосыңыз!
Мен ғашық болған адам 2D адам болатын
Сол күннен бастап мен 3D-ерлерге қызықпаймын.
Сондықтан мен оған сәйкес болуға тырысамын...
(Ысырма дыбысы)
2D форматындағы ең күшті сұлу қыз бол!
Жақсы, 753♡-чан!
Әй, бұл өрнек ең жақсы!
Міне... меніңше.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Иә, бұл өте алыс еді.
Бұл өткен жолғыдан әлдеқайда үлкен орын.
Сондай-ақ компания стендтері бар.
Әй... үлкендеріңіз қобалжымай ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Бүгін мотивацияны сақтаңыз
Мен әрекет туралы есеп ретінде қызмет ететін фотосуреттер түсіремін!
Бұл жарыс емес, сондықтан жүлделер жоқ.
Толқуды суретке түсіре алсаңыз
Нәтижесінде олар оны қабылдайтынына сенімдімін.
Иә
Алдыңғы оқиғада
Себебі мен Лилитаны қоршап тұрған суретке түсіре алмадым.
Бүгін де соны мақсат етсем...
(Окумураның ауыр тыныс алуы)
Бұл... осындай үлкен жерде.
Бұл...?
Уау...
Сонымен... жақсысың ба?
Се... Сенпай, тағы айта аласың ба?
Иә?
Менің Лилиелім...
Ах!
Келесі орын – оңтүстік-оңтүстік-шығыс!
Лилисаның Лилиелі - әлемдегі ең сүйкімді!
Иә!
Ха ха ха! Ыстық тақырып үшін кешіріңіз!
Магино мырза!
Yahoo!
Ах! О, Огино да бар!
Иә... Меніңше, мұнда адам көп емес.
Өтетін орны Бұл жерге сәйкес келеді, солай ма?
Көрші В корпусындағы компания стендінің алдында.
Бір сызық бар.
А...
Бүгін барлығы
753♡Мен сені іздеймін.
Дұрыс.
Алдын ала ескертілді
Бұл бір апта бұрын ғана вирусқа айналды.
Жаңа ойын
Кейіпкерлердің косплейі
Мұны да компания сұраған.
Бізде кәсіби костюм өндіру тобы бар. Біз мұны істей аламыз, өйткені біз кәсіби деңгейміз.
Бұл ерлік.
Бүгін міндетті түрде 753♡доно күні
Өтетін жердегі жағдай мен ойлағаннан да қиын.
Дайын болыңыз
Адамдарсыз оқиға қайғылы.
Мен оны енді ешқашан татпаймын.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Олай болса киім ауыстырамыз!
Мен келісемін!
Қазір біз өтетін орынды алдын ала қарап жатырмыз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ой... қарашы, бұл 753♡-чан.
А, қазірдің өзінде!
Кай-саманың өте сирек нұсқасы Бұл шынымен 1,5% ме?
Сіз қанша жұмсадым деп ойлайсыз?
Керісінше, менде Кай карталары қалды, сондықтан мен оларды сендермен айырбастаймын.
Сізде артық бар деп айтпаңыз!
Сондай-ақ «сама» қосыңыз!
Рахмет!
А... өте көп!
Жоқ, 753♡ ортадағы.
Компаниялардың сақтық көшірмесін командалар жасайды.
753♡ - кәсіби косплейер.
Косплей кәсіби... Керемет!
Ах...
Сіз Лилиэльсіз бе?
Не!
Хехе, мен оны білдім!
Менің фотографым бұрын бірнеше фотосуреттерді көрсетті.
Сәлем
Мен оны интернетке салған жоқпын.
Мен оны мүлде байқамадым
3-өлшемді жасыра алмайсыз.
Косплей макияжына көбірек тырысуым керек
Дұрыс, бар күшімізді салайық.
Лилиэль бүгін тағы да?
Иә!
Ах... Ол 753♡ қандай кейіпкер?
Иә?
Келіңіздер...
Кешіріңіз, бүгін кім?
Ikora Бұл жаңа ойын жобасы.
Сіз кейіпкерді білмей косплей жасайсыз ба?
Иә? Иә
Бұл болашақта шығатын кейіпкер, сондықтан білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Олар маған күнде әртүрлі киім береді.
Білмесең де, істей білу керек. Мен кәсіпқоймын.
Pro…
(күрсіну)
Мен сенің не айтқың келгенін білемін.
Кейіпкерлерге деген сүйіспеншіліксіз косплей - бұл сұмдық.
Косплейді тек танымал болу үшін қолдануға болмайды.
Іскер әйел
Кәсіпқойлар жай ғана косплей үшін жасалған таланттар.
Бұл интернетте жиі кездесетін қорлау.
Мен оны көруден шаршадым.
Кекекеке... Мен олай ойламаппын.
Соққыға ұшырамау үшін
Кейіпкерлерге деген шынайы сүйіспеншілікті кейіптейтін балалар көп болғанымен.
Бұл қажет емес деп ойлаймын.
Өйткені мен басқалардан артықпын.
Өйткені мен косплей мен косплейлерді жақсы көремін.
Тек киім ауыстырған кезде
Менің сүйікті 2D әлемімен байланыста болыңыз
Ах...
Мен әрқашан косплей ойнағым келетін
Сондықтан мен оны өз жұмысыма айналдырдым
Ал мен жайбарақат болғым келмейді.
Ең жақсы костюмдеріңізді киіңіз және әлемнің түкпір-түкпіріндегі жарқылдарға ұшыраңыз
үшін оның ең әдемі 2D қыз болуы керек екеніне келіседі.
Сенің Кай-самаға ұқсайтын түрің жоқ па?
Ол үшін махаббатсыз кейіпкер де...
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ей, ойланып көрші.
Сізге Лилиэль ұнай ма және косплей мұны істеудің бір жолы ма?
Ах...
Маған косплей ұнайды және косплей менің мақсатым.
Косплей - бұл құрал
Ей, қайсысың косплейді жақсы көресің?
А, бұл...
Бір кеңес
Мен күндіз сауда стендінде боламын.
Егер сіз жаңадан бастаған болсаңыз, кешке түстен кейін келуге кеңес береміз.
Кешіріңіз... Кешіріңіз, уайымдамаңыз.
Косплейге келгенде әлгі қыз төтеп бере алмайды.
Мен жаман қыз емеспін...
Лилиэль-чан Яй!
Мен күткеннен ертерек кездестік!
Иә...
Мен... Мазасыздық болды ма?
Жоқ, дәл қазір...
Не?!
Бұл керемет! 753♡-мен жекпе-жек таңдадыңыз ба?
Ұрыс...
Мен сені әйтеуір ашуландырған сияқтымын.
Олар жекпе-жекті сатқысы келетін сияқты...
Ақыр соңында, сіз керемет қабатсыз.
Мен сізден көбірек естігім келді.
Сіз тіпті танымайтын кейіпкерді қалай ойнай аласыз?
Мұндай қыз... ебедейсіз.
Жақсы, мен сіздің күйзеліске ұшырағаныңызды түсінемін.
Оған не болды?
Мен бұдан былай күте алмаймын.
Костоның киім ауыстыратын бөлмесі - тозақ!
(Косплейлер сөйлеседі)
Егер сіз бейхабар болсаңыз, жүктеріңізді қоюға мүмкіндігіңіз болмайды!
Қане, көңілімізді көтерейік!
А... иә
Бұл... жарайды... Менің ойымша?
Иззу-чан, асығыңыз, асығыңыз!
Жүктеріңізді жинауды ұмытпаңыз!
Иә! Асығыңыз, асығыңыз!
Бұл жерде бос, сондықтан оны толтыруға болады.
Ах... Рахмет.
Компания стендіңізді ашпас бұрын, бос орынды қамтамасыз етуіңіз керек!
Күте тұрыңыз!
Енді, Окумура мырза! Мен бүгінгі стратегияны түсіндіргім келеді.
Ал... стратегия бар!
Әрине!
Өткізілетін жер картасын қараңыз
Жалпы қатысушылар нені енгізе алады
Бұл А ғимараты және тек сыртқы кеңістік
Екінші жағынан, қазіргі уақытта тұтынушылардың көпшілігі
Дегозару компания стенді орналасқан В корпусына қарай бет алды.
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Біз ең қорқатын нәрсе
753♡ Сарайдың қалаған қонақтары жай ғана кететін үлгі.
Содан кейін компания стендін ең жақын кіреберіспен қосыңыз.
Осы үзіндінің жанында
Біз осында қосылдық.
Бұл жер жасырын асыл тас, және косплейшілер көп емес, сондықтан ол көзге түседі.
Өтіп бара жатқандар саны ең көп!
Бұл жерде тұтынушыларды тоқтата алсақ, адамдар міндетті түрде жиналады!
Ал... Түсіндім!
Ең нашар
Мүмкін 753♡
Мен бір жерде сату стендіне қайта баруым керек.
Осы уақыт ішінде қол жетімді басқа опциялар бар.
Көрермендердің залдан жоғалып кету ықтималдығы жоғары!
Мен осы дүниеде шыңға жетуді шешкендіктен,
Аспандағы төрт патшамен тікелей қақтығысты болдырмау мүмкін емес.
Кеттік, Окумура-доно!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Барымызды бірге жасайық, Лилита!
Эй, сендердің қайсысың косплейді ұнатасың?
Косплей ағыны 55
Ашылу уақыты жақындап қалды
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory